## <h1> Frontend Developer (Chargeback Prevention Product) </h1> 
<b>Solidgate</b> — українська продуктова-фінтех компанія. Ми прибуткові та швидко зростаємо (x2.5-3 кожного року). Саме тому наразі ми активно посилюємо нашу команду та шукаємо Frontend інженера до нашого Chargeback Prevention продукту.

#### &#128205; Детальніше:
<p> Ми шукаємо інженера до Core команда Solidgate - це центральна команда компанії, що займається розробкою роутинг сервісу, який допомагатиме нашим мерчантам більш гнучко налаштовувати флоу процесу оплати. </p>
<p><b> Стек команди:</b> Kotlin (K/JVM), Spring Boot, PostgreSQL, Hibernate, Elastic, RabbitMQ, AWS, Docker, Gitlab </p>

#### &#128205; Технології, з якими ти будеш працювати: 
<p>React.js, TypeScript, GRPC (Buf) + generated API clients, Monorepository (Nx, pnpm, vite), React-query, react-hook-form, Design system (Storybook, atomic design)</p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate, ви матимете нагоду працювати зі складними логіками, цікавим продуктом та сучасним стеком технологій. Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Ви зможете пропонувати нові ідеї, технічні рішення, а також розвивати інжинірінг культуру компанії. </p>

<p> До речі, згідно з NPS дослідженням цього року, 97% наших колег хочуть бути через 1.5 роки з Solidgate 😉 <p>

#### &#128293; Детальніше, що саме ти будеш робити:
— покращувати користувацький досвід клієнтів платформи;<br>
— покривати код тестами та метриками;<br>
— проводити code review;<br>
— розвивати культуру розробки й ділитись вже набутими знаннями з командою.<br>

#### &#128293; Що потрібно, щоб приєднатися до нас:
— щонайменше 2 роки досвіду у веб-розробці з React.js;<br>
— поглиблені знання TypeScript та JavaScript;<br>
— досвід покриття коду автотестами (Unit / Integration / E2E);<br>
— продуктове мислення, ініціативність та вміння вирішувати складнощі;<br>
- знаєш та використовуєш на практиці принципи SOLID, GOF або FP.<br>

#### &#129321; Наші умови та бенефіти:
— медичне страхування та корпоративний лікар<br>
— понад 30 дей оффів протягом року (20 робочих днів відпустки + вихідні на державні свята)<br>
— безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі<br>
— професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації)<br>
— performance review 2 рази на рік<br>
— компенсація спорту/клуби за інтересами<br>
— конкурентна оплата праці<br>
— можливість працювати віддалено<br>
— сучасна техніка Apple<br>
